Repository: nicegram/Nicegram-iOS
Catalog: Telegram/Telegram-iOS/*.lproj/NiceLocalizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# NicegramKeywords.Tooltip
source: Monitor incoming messages for specific keywords
ko: 특정 키워드에 대한 수신 메시지 모니터링
zh_hans: 监控包含特定关键词的传入消息
zh_hant: 監控包含特定關鍵詞的傳入訊息

# NicegramKeywords.TrackUpdates
source: Track "%@" updates
ko: "%@" 업데이트 추적
zh_hans: 跟踪%@的更新
zh_hant: 跟蹤“%@”的更新

# NicegramKeywords.TrackEnabled
source: Tracking enabled for "%@" updates!
ko: "%@" 업데이트에 대한 추적이 활성화되었습니다!
zh_hans: 已启用对“%@”更新的跟踪！
zh_hant: 已啟用對“%@”更新的跟蹤！

# AccountsBackup.SectionHeader
source: Accounts
ko: 계정
zh_hans: 帐户
zh_hant: 帳戶

# AccountsBackup.ICloudBackupEnabled
source: iCloud Backup
ko: iCloud 백업
zh_hans: iCloud 备份
zh_hant: iCloud 備份

# AccountsBackup.ImportFromICloud
source: Import from iCloud
ko: iCloud에서 가져오기
zh_hans: 从 iCloud 导入
zh_hant: 從 iCloud 導入

# AccountsBackup.ImportFromFile
source: Import from File
ko: 파일에서 가져오기
zh_hans: 从文件导入
zh_hant: 從文件導入

# AccountsBackup.ExportAsFile
source: Export as File
ko: 파일로 내보내기
zh_hans: 导出为文件
zh_hant: 導出為文件

# AccountsBackup.DeleteSessions
source: Delete Sessions
ko: 세션 삭제
zh_hans: 删除会话
zh_hant: 刪除會話
